冷冻是保存蔬菜和水果的绝佳方法，因此如果
你有分配，或者如果你想去一个水果农场，那真的很好
学习技术，我将向您展示如何冷冻覆盆子以开始
现在，您要对3.z进行的操作是记住您不想要所有
水果和蔬菜凝结在一起，所以你要做的就是放一张纸
放在这样的烤盘上，然后将水果排列好
不要像这样触摸，所以将它们全部弹出，并保持相同
较大的水果和蔬菜，以及像这样的较小的水果和蔬菜都像这样弹出
然后您要在大约一个小时或两个小时之前完成操作
冻结，您应该尝试将冰箱放在
到最高设置，您想要这样做，因为如果您在其中放入水果
它会很快失去其营养价值，并且还会使
冻结得更快，这意味着冰晶不会那么大，所以这里有一些
我之前做过，您可以看到他们有冰冷的东西，这些东西已经冻结了
到现在为止，如果您不想要自己的东西，该怎么办
将它们放入冰袋中，这是一种非常简单的方法
存储它们如此流行以至于始终重要的是记住要标记
他们把东西冷冻了，我们通常在冰箱里保存大约三到六个月
之后，它们不会变质或变质，但它们开始失去风味
有点，他们往往会变得有点糊状
那是浆果和浆果，柔软的东西可能会有点问题
冻结我认为覆盆子会很好地冻结类似的东西，但是
发生的情况是它们稍微失去了质感，这是因为
随着冰的膨胀，它们变得有些糊状，所以可能是最好的
将它们放入冰沙，并用于烹饪和类似的事情
使用硬蔬菜甚至更好，像西兰花这样的东西效果很好
胡萝卜可以很好地冷冻，也可以让蚕豆冷冻，我也可以在这里生长
在分配上很好，将它们从豆荚中弹出，然后您要做的是
一锅沸腾的水像这样把那些炸开，然后煮沸约三
分钟，这些应该工作
像西兰花这样的大一点的东西，也许你可以煮几下
几分钟后，当它们变软时，您想将其取出
我有一碗真的很冷的水，那又是为了阻止他们继续前进
烹饪，所以您实际上并不想烹饪它们，而只是将它们烫一下
不必总是煮诸如胡椒之类的东西，您实际上可以烤
他们冻结了它们，效果很好，你去了，然后又是什么
要做的就是让它们冷却下来，然后沥干水分，然后所有
就像打开覆盆子一样，将它们冷冻在一个袋子里，然后将它们弹出
在冰箱里，那里有冷冻水果和蔬菜的方法